Aegis Vault, üstün güvenlik standartlarıyla tasarlanmış, çevrimdışı ve gizlilik odaklı bir şifre ve kimlik doğrulayıcı (TOTP) yöneticisidir. Tüm kimlik bilgilerinizi internet üzerinden iletmeden cihazınızda yerel olarak güvenle saklamak için AES-256-GCM şifrelemesi kullanır.

Özellikler:
- Tam gizlilik için tamamen çevrimdışı ve açık kaynaklıdır.
- Endüstri standardı AES-256-GCM şifreleme altyapısı.
- Dahili Kimlik Doğrulayıcı (TOTP) yeteneği.
- Biyometrik giriş (Parmak izi / Yüz tanıma) desteği.
- Diğer uygulamalarda ve tarayıcılarda hızlı oturum açmak için otomatik doldurma (Autofill) servisi.
- Şifreli dışa aktarma (export) ve içe aktarma (import) özelliği.

Aegis Vault ile dijital kimliğinizin kontrolünü elinize alın.
